Tốt hơn rồi.
Không cần tóc đâu.
Thật xinh chứ?
Phải. Xinh mà. Xinh lắm, thật đó.
El?
Sao?
Mình… mừng là cậu đã về nhà.
Mình cũng vậy.
Nè! Là Lucas. Cậu ấy gặp chuyện rồi.
Cậu có nhớ là cậu ấy từng nói
đang tìm kiếm cánh cổng đó không?
Có.
Nếu tìm thấy được thì sao hả?
Cậu ấy nói gì?
Mình không biết, cậu ấy
ngoài tầm sóng bộ đàm rồi.
Dustin, cậu là thằng bạn tồi!
Lucas, nghe thấy tiếng tụi mình, thì nói
chậm lại, tụi mình không hiểu cậu nói gì.
Có! Mình nghe rõ! Còn cậu? Họ biết về
Eleven rồi! Ra khỏi đó, họ biết hết rồi!
Đám người xấu, họ đang đến! Tất cả họ!
Nghe không? Đám người xấu đang đến đó!
Người Sâu? Cậu có hiểu cậu ấy nói
gì không? Là mật danh hay gì đó hả?
- Đám người xấu đang đến đó!
- Người xấu…
Người xấu!
Ở yên đây.
Gã đó làm gì vậy?
Cậu có nghĩ…
Tôi biết, con bé và Steve dạo này hay
đi với nhau nhiều, nên tôi nghĩ có lẽ…
Mẹ!
Ồ… à, Steve… có nhà không? Cô có thể hỏi
nó xem. Tôi xin lỗi, cô giữ máy chút nha?
Michael! Mẹ đang gọi điện.
Mẹ đã nói cả triệu lần rồi…
- Mẹ!
- Mẹ có hẹn ai sửa cái gì không?
Gì?
Có người nào hẹn sẽ đến sửa hay
làm gì nhà chúng ta không mẹ?
HAWKINS SỬA ĐIỆN VÀ ĐÈN
Mẹ không hiểu con nói cái gì. Trong nhà
có gì đó không ổn à? Mẹ có cần gọi cho ai
- đó không?
- Dạ không, mẹ, nhà chúng ta
không bị sao hết. Chờ mình chút!
Mike! Ta phải rời khỏi đây ngay và luôn.
Michael!
Nếu có ai hỏi con đang ở đâu,
thì nói con xuất ngoại rồi.
Gì?
Nhanh lên.
Mau. Mau. Mau. Mau. Mau. Mau. Mau…
NHÀ WHEELER
Trời đất ơi! Trời đất ơi! Trời
đất ơi! Trời đất ơi! Trời đất ơi!
Dustin! Dustin! Cậu nghe rõ không?
Có, Lucas. Họ đang đuổi theo!
Cậu ở đâu?
Cornwallis!
Gặp mình ở Elm và Cherry.
- Nghe rõ, gặp ở Elm và Cherry.
- Biết rồi!
Thôi chết!
Lối này! Đi nào!
Nhìn kìa voi con, voi con, những chú
voi nhảy qua hàng rào, hàng rào, hàng rào…
Làm ơn tránh đường! Làm ơn tránh đường!
Lucas!
Họ đâu rồi?
Mình… mình không biết.
Chắc cắt đuôi được rồi.
Đi! Đi! Đi! Đi! Đi!
Chạy!
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Nhanh lên, nhanh lên! Nhanh nào!
Chết! Chết! Chết! Chết! Chết! Chết!
Chết!
Trời… ÔI trời đất! Cậu… cậu có
thấy El làm gì cái xe đó không?
- Không, Dustin, sao thấy được?
- Ý là, chuyện đó… chuyện đó… nó…
Rất đỉnh. Thật sự rất đỉnh.
Những gì mình nói về việc cậu là kẻ
phản bội này kia… Mình… mình… mình đã sai.
Mình xin lỗi.
Bạn bè.
Bạn bè không nói dối.
Mình cũng xin lỗi.
Mình cũng vậy.
CẬU BÉ MẤT TÍCH
TẬP BẢY
BỒN NƯỚC
CẢNH SÁT
Nè! Jonathan? Trời ơi…
chuyện… chuyện gì vậy?
- Cô à…
- Mẹ ơi, con ổn.
- Sao con tôi lại bị còng tay chứ?
- Thì ai biểu con cô hành
hung cảnh sát chứ, là vậy đó.
Tháo còng ra ngay.
- E là tôi không thể tháo nó ra được.
- Tháo ra mau lên!
Cậu nghe rồi đó, tháo ra mau.
Sếp. Tôi biết mọi người ở đây đều đang rất
kích động, nhưng có cái này mọi người cần
xem.
Cái gì đây?
Hỏi con cô đi? Tìm thấy trong xe nó mà.
- Hả?
- Sao các chú lại lục lọi xe cháu?
Đó thật sự là câu cháu nên hỏi lúc
này à? Vào văn phòng chú nói chuyện đi.
Chú sẽ không tin cháu đâu.
Sao không thử nói chú nghe đi?
Mike? Mike?
Nghe rồi, làm ơn chờ
chút. Trời đất thánh thần ơi.
Chờ chút đi.
Anh Wheeler đúng không?
Phải?
Nhà tắm?
Ừ, tôi thấy nó rồi.
Tôi thấy ở phòng sau có một không
gian nhỏ, giờ tôi sẽ đi kiểm tra.
Tôi… Tôi… không hiểu ý ông. Ông
nghĩ con tôi đang giấu cô bé này á?
Tóc cô bé bị sao vậy?
Chúng tôi cần biết tuần
trước cô có thấy con bé không.
- Không. Không.
- Không, hoàn toàn không thấy gì hết. Con
tôi và bé gái sao? Ý là, cứ tin tôi đi,
nếu có cô bé nào ngủ trong nhà này,
chúng tôi sẽ biết ngay. Phải không vợ?
Ừm, cô bé này, nó đã làm gì?
E là tôi không thể trả lời cô.
- Ôi trời, là người Nga sao?
- Cô không thể đối xử
với chúng tôi như vậy.
Xin cô hãy bình tĩnh chút.
Các người xông thẳng vào nhà tôi, nói
rằng con tôi đang che giấu một bé gái nào
đó rồi nói nó đang gặp nguy hiểm, nhưng
lý do thì cô lại không chịu nói ra. Giờ cô
kêu tôi giữ bình tĩnh bằng cách nào?
Tôi hiểu việc này khiến cô cảm thấy phiền
lòng thế nào. Ước gì chúng tôi có thể nói
cho cô biết. Nhưng tôi có thể khẳng định
là con trai cô, Michael, đang gặp chuyện
nguy hiểm.
Chúng tôi muốn giúp cậu bé. Chúng tôi sẽ
giúp nó. Tôi xin hứa với cô. Nhưng nếu
muốn tôi giúp con cô,
thì cô phải tin tôi.
Cô tin tôi chứ?
Tốt. Giờ, cô có biết con cô
có thể đi tới những đâu không?
Đây là đường Randolph, đây nè. Hàng rào
bắt đầu ở đây và bao quanh hết khu vực
này. Đây, phòng thí nghiệm nằm ở chỗ này.
Cánh cổng ở đâu đó trong này thôi. Chắc
chắn là vậy.
Chủ Phòng thí nghiệm Hawkins là ai?
Trên biển có ghi là thuộc Sở Năng Lượng.
Thuộc Sở Năng Lượng hả?
Cậu biết nghĩa là gì không?
Là của chính phủ. Có quân đội.
- Vậy sao nó ghi lại là Năng Lượng?
- Tin mình đi, được chứ? Của quân đội
đó. Ba mình từng nói về chuyện này.
Mike nói đúng. Có lính canh ở cửa trước.
Họ làm bóng đèn hay cái thứ gì ở đó hả?
Không, là vũ khí để chống
quân Nga hay cộng sản gì đó.
Vũ khí.
Ôi, Chúa ơi, không hay rồi.
Rất không hay! Chỗ đó
giống như một pháo đài vậy.
Vậy giờ phải làm sao đây?
Mình không biết, nhưng không về
được. Đang làm kẻ đào tẩu mà.
Nè… Các cậu à, có nghe thấy gì không?
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Chuồn thôi, chuồn thôi, chuồn đi! Nhanh
- lên!
- Nhanh lên, nhanh lên, Mau!
mọi người Mau! Mau! Mau! Mau!
Cúi xuống!
Điên thiệt.
Mùi máu thu hút thứ này sao?
Tụi cháu không biết.
Đó chỉ là giả thuyết thôi.
Con xin lỗi mẹ.
Con… Con xin lỗi sao? Con xin lỗi hả?
Xin lỗi không đủ đâu, Jonathan. Nhiêu đó
không đủ. Một lời xin
lỗi thì không nhằm nhò gì.
- Con biết, con…
- Con đã muốn kể với mẹ. Con chỉ…
Nếu thứ đó bắt con đi luôn thì sao đây?
Con đã mạo hiểm tính mạng của con và
Nancy.
Con tưởng là con có thể cứu
Will, con vẫn tin như vậy.
Đây không phải chuyện của riêng con đâu.
Con cứ làm như mình đơn độc trên thế giới
này, nhưng không phải!
Con không hề đơn độc.
Con biết.
- Trời đất ơi, Jonathan. Trời ơi!
- Con… con biết.
Tôi muốn có lời xin lỗi!
- Xin lỗi về chuyện gì thưa cô?
- Cảnh sát trưởng đâu? Tôi muốn
- nói chuyện với anh ta ngay bây giờ!
- Ở yên đây.
- Thưa cô, cô cần bình tĩnh lại chút.
- Tên của anh là gì hả,
phó cảnh sát trưởng?
- Tôi chỉ là lính quèn thôi à, được chứ?
- Cho tôi biết tên và
số hiệu! Của hai người!
Có chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Sếp…
Hai cậu cảnh sát này đang
sỉ nhục con trai của tôi.
Không, không, không, không,
không phải, Không phải vậy đâu.
Đúng mà!
- Có một vụ ẩu đả sếp à…
- Có đứa nhóc điên nào đó
đã bẻ gãy tay con trai tôi.
- Là một bé gái, thưa sếp. Một bé gái.
- Cái giọng điệu đó!
Anh có nghe thấy không?
Tôi chỉ đang nói sự thật
thôi mà. Đó là một bé gái.
Tôi không rảnh lo vụ này đâu, anh lấy
lời khai của cổ rồi… cho ra ngoài được chứ
- Được. Vậy cô bé nhìn thế nào?
- Ừ, lấy…
Đầu nó trọc lóc à và chảy máu mũi
giống như dị nhân vậy, quái dị lắm luôn.
Cháu vừa nói gì?
Cháu nói là nó quái dị!
Không, tóc của nó. Cháu nói gì về tóc nó?
Nó không có miếng tóc nào hết. Nhìn
không giống như một đứa con gái luôn.
Và…
Và cái gì?
Con cứ nói đi, Troy.
Nó làm được…
Được nhiều thứ.
Như là thứ gì hả?
Như là… làm cho mình bay.
Làm mình tè ra quần.
Gì hả?
Nó đi một mình à?
Lúc nào nó cũng đi cùng
với cái đám dở hơi đó.
Đám dở hơi? Là đám nào vậy?
SIÊU THỊ FAIR
Nè… mày nợ tao 1 đô 20 xu.
Yên tâm. Rồi sẽ tới
lượt nó uống aspirin thôi.
Ừ, nếu như thằng điên đó thoát ra được.
Cảnh sát nên cho nó ở tù mọt gông. Mà anh
có nhìn thấy cái bản mặt của nó không?
Chắc nó cũng làm cái vẻ mặt
đó khi giết thằng em của nó á.
Ôi trời. Anh biết không, em vừa tưởng
tượng cái cảnh nó làm vẻ mặt đó lúc đang
- lên giường với Nancy.
- Carol, chỉ một lần này thôi,
im miệng giùm cái được không?
Sao?
Nè, bộ có vấn đề gì hả?
Vấn đề ở đây là hai cậu quá hãm.
- Mày nói thật hay đùa vậy?
- Thật, tôi không đùa. Lẽ
ra cậu không nên làm vậy.
Đâu? Làm cái gì?
Cậu biết mà.
Ý mày là vạch trận bộ mặt con nhỏ đó hả?
Ồ, mắc cười thiệt, vì tao không nhớ là mày
có ngăn tao lại hay không?
Lẽ ra tôi nên tống lọ sơn
đó xuống họng cậu luôn.
- Có chuyện gì vậy, Steve?
- Tôi thừa biết hai người đều không quan
tâm đến cô ấy. Hai người còn chả ưa cô ấy,
vì cô ấy không thảm hại như hai người.
Cô ấy thật sự quan tâm đến người khác.
- Ôi, một con điếm có trái tim vàng sao?
- Tôi đã nói là cậu im miệng nghe!
Ê! Tao không cần biết mày bị cái gì,
nhưng đừng nói chuyện với cô ấy kiểu đó.
Cút đi chỗ khác đi.
Không thì sao?
Mày làm gì tao? Giờ mày cũng định đánh
tao sao? Hả? Mày định đánh tao luôn sao?
Vì mày không hạ được Jonathan Byers, cho
nên tao khuyên mày đừng có thách thức tao.
Để tao mở cửa cho, bạn hiền.
Đúng rồi. Chạy ngay đi, Nhóc Stevie!
Chạy ngay đi! Trước giờ mày vẫn vậy mà.
Con Nancy đó đã biến mày
thành một thằng đàn bà rồi!
Đúng rồi, Harrington,
chạy mau đi! Chạy mau đi!
Cháu phải về nhà đây.
Không, đừng về.
- Ba cháu, cả mẹ cháu đang ở đó mà.
- Sẽ không có chuyện gì đâu. Nè. Khoan.
Khoan. Khoan, khoan, khoan, nghe chú nói
nè. Nghe chú nói nè. Chúng ta phải cẩn
thận là vì không muốn đám người kia biết
cháu có liên quan đến chuyện này.
Không. Không!
- Mike đang ở bên đó!
- Họ vẫn chưa tìm ra nó
đâu. Ít nhất là bây giờ
- Tìm Mike hả?
- Thôi nào, cháu lên xe đi.
Nè! Chúng ta cần tìm ra tụi nhóc trước
họ. Cháu có biết là thằng bé có thể trốn ở
đâu không?
- Dạ không, thực sự không…
- Chú cần cháu phải suy nghĩ.
Cháu không biết. Thực sự là tụi cháu
không nói chuyện bữa giờ là như vậy.
Thử nghĩ coi có nơi nào mà nó…nó có
thể trốn mà ba mẹ cháu không biết không?
Cháu có biết đâu.
Cháu biết.
Hả?
Cháu không biết nó ở đâu, nhưng
cháu nghĩ là cháu biết cách hỏi.
Ồ!
Tìm thấy rồi.
Mike? Có đó không? Mike?
Có nghe thấy không?
Mike? Chị Nancy nè.
Mike? Có đó không? Trả lời đi.
Mike. Mọi người cần em trả lời.
Tiếng của chị cậu hả?
Đây là chuyện khẩn cấp
đó, Mike. Em nghe không hả?
Mike, em nghe thì trả lời đi.
Được rồi, vụ này lạ thật đó.
Cậu đừng trả lời.
Chị ấy nói là chuyện khẩn cấp mà.
Lỡ là lừa đảo thì sao?
Là chị cậu đó!
Lỡ như đám người xấu bắt cóc chị ấy
rồi ép chị ấy gọi tụi mình thì sao đây?
Em trả lời mọi người đi.
Giống như Lando
Calrissian. Đừng trả lời họ.
Mọi người cần biết là em ở đó, Mike.
Nghe nè nhóc, Cảnh sát trưởng đây. Nếu
cháu ở đó, hãy trả lời. Tụi chú biết cháu
đang gặp chuyện và cũng biết về cô bé đó.
Sao chị ấy lại đi
cùng Cảnh sát trưởng chứ?
Làm sao mà chú ấy lại biết về cậu…
Tụi chú có thể bảo vệ cháu, có thể giúp
cháu, nhưng cháu phải nhấc máy đã. Cháu có
đó không? Có nghe rõ không? Hết.
Còn ai có ý tưởng nào khác không?
Dạ có. Cháu nghe rõ.
Mike.
Em đây.
Tụi em đây.
Cần giúp không?
Cậu có liên quan gì đến vụ này không?
Cháu chỉ… Cháu chỉ muốn giúp.
Vậy làm đi.
Họ muốn ta ngồi ở đây khác nào như tù
nhân chứ. Chúng ta nên ra ngoài tìm thằng
bé mới phải.
Vợ à, chúng ta cần phải tin tưởng họ, được
chứ? Đây là chính phủ của chúng ta mà. Họ
sẽ ở phe ta.
Cái ông đó làm em nổi da gà.
Nancy. Anh có nghĩ nó cũng
liên quan đến vụ này không?
Nancy với Mike? Không. Không!
Đừng đi tới đi lui nữa.
Chúng ta đợi quá lâu rồi. Cậu biết không?
Có lẽ cậu nói đúng. Có lẽ tất cả chuyện
này toàn là bẫy và đám người
xấu kia đang đến bắt chúng ta đó.
Không phải bẫy đâu. Cảnh sát trưởng gài
bẫy mình làm gì? Chị Nancy thì có thể,
Cảnh sát trưởng thì…
Lando Calrissian.
Đừng nói về Lando nữa được không?
Mình có linh cảm xấu về vụ này.
Mình có linh cảm xấu về vụ này!
Cậu có bao giờ có linh
cảm tốt đâu mà nói chứ.
- Toang.
- Chạy, chạy, chạy, chạy, chạy.
Lando.
Họ có thấy mình không?
Cả hai cậu, im miệng đi.
Nè!
Cái quái…
Rồi, đi thôi.
Mau đi thôi
Mike! Trời đất ơi, Mike!
Chị đã rất lo cho em đó.
Dạ, ừ, em cũng vậy.
Váy của chị hả?
Được rồi. Trong ví dụ này thì chúng ta
chính là người đi dây. Will, Barbara và
con quái vật đó, họ là bọ chét. Và đây là
Thế giới Lộn Ngược, nơi Will đang trốn.
Thầy Clarke nói cách duy nhất để đến đó
là thông qua một vết rách thời không.
Cánh cổng.
Tìm thấy ở Phòng thí nghiệm Hawkins.
Bằng cách dùng la bàn.
Được rồi, để cháu giải thích vì cánh cổng
có một trường điện từ cực kỳ mạnh có thể
làm thay đổi hướng của kim la bàn.
Cánh cổng ở dưới lòng đất à?
Phải.
Gần một hồ nước lớn?
Sao… Sao mà chú biết được vậy?
Chú ấy đã thấy.
Có… có cách nào để cháu… để cháu liên lạc
với Will, nói chuyện với thằng bé trong
cái…
Thế giới Lộn Ngược.
Ngược. Ừ, phải.
Em có thể tìm ra Barbara,
bạn của chị, được không?
Cháu xin lỗi.
Sao… sao vậy? Có chuyện gì hả cháu?
Cháu không tìm thấy.
Mỗi khi sử dùng năng lực là El lại yếu đi.
El càng dùng nhiều năng
lượng thì sẽ càng thấy kiệt sức.
Giống như khi cậu ấy lật xe tải vậy đó.
- Pha đó đỉnh thật luôn.
- Nhưng El kiệt sức.
Như một cục pin yếu vậy đó.
Phải. Làm… làm sao để cô bé khỏe hơn?
Cháu chịu thôi, ta chỉ
cần chờ và thử lại lần nữa.
Trong bao lâu?
Cháu không biết.
Bồn tắm.
Hả?
Cháu có thể tìm họ.
Trong bồn tắm.
- Ôi, ghê quá đi. Ôi… trời ơi. Không.
- Nè, biết họ làm thế nào
không? Biết đó là gì chứ?
Không, em…
Nhựa nóng chảy và kẹo
cao su bỏ lò vi sóng.
Không thể nào, thật sao?
Thật chứ.
Chuyện gì vậy trời?
- Muốn em dừng phim lại chứ
- Chắc là ai đó gọi nhầm số thôi.
Alo?
Thầy Clarke, em Dustin đây.
Dustin. Mọi chuyện ổn chứ?
Dạ. Ổn thầy em… Dạ em có…
một câu hỏi về khoa học.
Khoan đã, bây giờ là mười giờ tối thứ
Bảy mà. Sao chúng ta không bàn chuyện này
vào…
Thầy có biết gì về bồn nước cô lập giác
quan không? Cụ thể là cách tạo ra bồn nước
đó?
Bồn nước cô lập giác quan
sao… Em… Em hỏi làm gì?
Dạ để chơi.
Được rồi. Nghe nè, chúng ta hãy nói
chuyện này vào thứ Hai sau khi tan học?
Được không?
Lúc nào thầy nói với tụi em là phải không
ngừng tò mò, luôn mở bất cứ Cánh Cửa Hiếu
Kỳ nào mà ta tìm thấy.
Dustin.
Sao giờ tự nhiên thầy lại
khóa Cánh Cửa Hiếu Kỳ này vậy?
Dạ.
Dạ, nhiêu thầy? Dạ nghe. Dạ rồi. Được rồi.
Tụi em sẽ cẩn thận mà. Chắc chắn rồi. Dạ
được, thầy Clarke. Dạ, hẹn gặp thầy thứ
Hai… Hẹn gặp thầy vào thứ Hai nha, chào
thầy. Cô còn giữ cái hồ bơi
mà tụi cháu bỏ táo vô chứ?
Cô nghĩ là chắc còn.
Tốt. Vậy ta chỉ cần
muối. Thật nhiều mới được.
Nhiều là bao nhiêu?
Dạ 680 ký.
Kiếm ở đâu ra nhiều muối tới vậy chứ?
TRƯỜNG CẤP 2 HAWKINS
MUỐI LÀM TAN BĂNG
Mà khoan, chắc tuần sau
không có tuyết đâu chú ha?
Cùng lắm là nghỉ học thôi.
Dù cho tìm thấy Will ở trong đó,
thì mình sẽ làm gì với cái thứ kia?
Ta sẽ không làm cái gì hết. Chú không
muốn cháu dính vào chuyện này. Biết chưa?
Mẹ cháu đã chịu đựng quá đủ rồi.
Nó là em trai cháu.
Nghe chú này, chú sẽ đi tìm nó. Được chưa
hả? Chú muốn cháu phải tin tưởng chú. Chắc
chắn là chú sẽ tìm ra thằng bé.
Thiệt tình à.
Nè, mở nó ra đi.
Không, hướng này.
Được rồi.
Cái này hoạt động sao vậy?
Thử bên đó đi.
Cái quỷ này thiệt là.
Kéo nó lại. Kéo nó lại!
Thì đang làm nè.
Một, hai, ba!
Tức thiệt!
Xê ra.
Chà.
Con bé đã ăn gì vậy?
Hả?
Eleven.
À. Ăn kẹo, đồ ăn thừa, bánh
Eggo. El thích bánh Eggo lắm.
Hèn chi dạo này em cư xử kỳ lạ,
chị tưởng là do Will nên em mới vậy.
Chị cũng cư xử kỳ lạ, em
tưởng là tại anh Steve.
Nè. Không giấu giếm gì nữa, được chứ? Sao
giờ không kể cho nhau nghe hết mọi thứ đi?
Thôi được. Giờ chị thích anh Jonathan hả?
Hả? Không, không phải,
không đúng… Không phải vậy đâu.
Còn em thích Eleven đúng không?
Hả? Không! Thôi đi! Gớm quá!
Được rồi, cái này sẽ giữ cháu ở trong
bóng tối. Nó cũng giống như ở trong bồn
tắm thôi.
Cháu dũng cảm lắm đó.
Cháu biết mà, phải không?
Mọi thứ cháu đang làm cho con trai của
cô, cho Will, cho cả gia đình của cô…
Cảm ơn cháu.
Nghe nè, cô sẽ luôn ở bên cạnh cháu từ đầu
cho tới cuối và nếu có nhiều thứ quá đáng
sợ ở nơi đó thì cũng không sao
hết, cháu cứ nói với cô. Biết chưa?
Dạ.
Sẵn sàng chưa?
Dạ rồi.
Lạnh hơn!
Ấm hơn!
Vừa rồi!
Barb. Barbara?
Có chuyện gì vậy?
Em không biết nữa.
- Barb bị sao hả? Cậu ấy có ổn không vậy?
- Chết! Chết! Chết! Chết!
- Chết! Chết! Chết! Chết! Chết!
- Không sao hết. Không sao hết. Không sao
hết. Không sao hết. Không sao hết. Không
sao hết. Không sao hết. Không sao hết.
Không sao hết. Không sao hết. Có mọi người
ở ngay đây mà. Mọi người ở ngay đây mà.
Không sao hết, có cô đây. Cháu đừng có sợ
mà. Cô ở ngay đây với cháu. Không sao hết.
Không sao hết. Không sao hết.
Không sao hết. Không sao hết, an
toàn rồi. Không sao hết cưng à.
Lâu đài Byers. Lâu đài Byers.
CHÀO MỪNG CÁC BẠN
LÂU ĐÀI BYERS
Will?
Rồi, rồi, cháu hãy nói Will là… Nói
Will là mẹ đang đến. Mẹ… Mẹ sắp đến rồi.
Mẹ cậu, cô ấy… Cô ấy sắp đến với cậu rồi.
Nhanh lên.
Được rồi. Nghe nè, cháu nói nó là hãy ở
yên đó, mọi người đang đến. Mọi người đang
đến. Mọi người sắp đến rồi.
Hãy… hãy cố gắng, cố
thêm chút nữa. Will. Will!
Will? Will!
Ôi trời. Được rồi. Được rồi. Có cô đây.
Không sao hết. Có cô đây. Có cô đây. Không
sao hết mà. Không sao, không sao.
Có cô đây rồi. Cháu làm tốt lắm.
Không sao chứ?
Vậy lâu đài này ở đâu?
À, nó… nó ở khu rừng
sau nhà của chúng tôi.
Thằng bé thường hay đến đó để trốn.
Nè, quay vào trong đi.
Hả, anh bị điên sao?
Không được, tôi sẽ đi…
Nè, nếu chuyện gì xảy ra với
tôi, nếu tôi không về được thì…
Phải, nhưng tôi sẽ tới đó, anh ở lại đây.
Anh giỡn đó hả? Nó là con tôi, Hop, con
tôi! Tôi phải đi.
- Joyce!
- Mẹ nhớ cẩn thận.
Chúng ta phải quay về đồn cảnh sát.
Sao?
Mẹ cậu và chú Hopper sẽ đi vào đó giống
như mồi nhử. Thứ đó vẫn còn ở trong đó.
Mình không thể chỉ ngồi đây và
để cho nó bắt luôn cả hai người.
Cậu vẫn còn muốn thử sao?
Mình muốn kết thúc việc ta đã
bắt đầu. Mình muốn giết thứ này.
Vậy đây là kế hoạch của anh đây đó hả?
Tôi từng thành công với cách này rồi.
Thật vậy sao?
Thôi mà, tin tôi đi.
Đứng yên!
Giơ tay lên.
Được rồi, tiến vào.
- Giơ tay lên.
- Được rồi. Để tôi nói chuyện với họ.
Giơ tay lên.
Nếu tôi ở lại, nó sẽ nhân đôi. Vậy nên
nói tôi biết đi nào. Tôi nên đi hay ở lại?